1. Crear el enviroment (obligatorio)
2. Establecer el tipo de datos que tengo (utf-8).
charend = det[
3. Cambiar _data por folium.
4. Geopandas: tien una columna extra al final que me ayuda a identificar los distritos. 
maps['geometry'].loc[2]
5. La geometría de dataframe es una colección de puntos. 
6. Merge: validad que los ID's sean únicos. 
maps['IDDIST'].is_unique
maps['IDDIST'].is_unique()zise
- Se recomienda que el formato de los ID's tengan el mismo formato. 
7. Establecer un sistema de referencia para los datos que contienen georeferencia (geopandas). 
maps = maps.to_crs(epsg=4326)
maps.crs
8. Graficar (paso anterior al merge)
fig, ax = plt.subp
9. MERGE:
dadaset_cv = pd
10. Balancear los datos 
null --> no había covid (enero 2020)
o
11. Extensiones --> instalar claude_code

12. Generar los centroides para poder agregar el nombre de los distritos. 





